## Compute > Virtual Desktop > 概要

Virtual Desktopサービスは、時間、場所、機器に関係なく必要なときにいつでも個人の業務環境に接続することができるクラウドコンピューティングベースの仮想デスクトップサービスです。インターネットネットワーク接続が必要な場合、クラウド仮想化技術が適用されたDaaSサービスを活用することにより、柔軟でスマートな業務環境を利用することができ、公共クラウドセキュリティ認証(CSAP)を取得しており、遠隔勤務時に安全で信頼性のあるサービスとさまざまなハードウェアの柔軟なリソース活用と同時に公共ビジネスに最適化されたカスタマイズ型スマートワークサービスです。

## Overview
### 主な機能
* 強力なセキュリティを提供します。
    * 大韓民国国家情報院CC認証、GS認証、セキュリティ機能確認書および公共クラウドセキュリティ認証(CSAP)を取得し、高いセキュリティ基準を満たし、侵入遮断および暗号化通信のための強力なセキュリティ技術で信頼性と安定性を保障します。
    * ハッキング、情報流出など、セキュリティについて心配することなく安全な仮想デスクトップを使用できます。 (有害サイト遮断およびファイアウォール基本提供)
    * 文書プログラム、ワクチンなど業務用必須ソフトウェアサービスを提供します。
    * 障害発生時に一括復旧機能を提供します。
* リーズナブルな料金で運営費用を削減します。
    * 初期構築費用がなく、直接VDI構築に比べて、月定額で70%以上安い料金で利用できます。
    * 保有しているPCを業務環境に合わせて再使用することができ、PCの追加購入費用を削減できます。
    * 従業員の入社・退社に伴うPC管理の煩わしさをなくし、仮想デスクトップ管理で運営費用を削減します。
    * Windows 10 OSライセンス料金が含まれています。
* 便利な管理ツールを提供します。
     * インストールが必要ないWebベースの管理者用管理・モニタリングポータルを提供します。 (サーバーをはじめストレージ、VM(仮想マシン)まで全般的なモニタリングおよび統合管理)
     * セキュリティ・パフォーマンス・障害などを中央でモニタリング・管理・制御することができる専用ポータルを通じて手軽に管理できます。
     * HCI(hyper-converged infrastructure)技術を適用して、運営が容易で後で容易に容量を増設できます。
     * ユーザーグループ別個人業務特性などに応じて独立した仮想化PC、サーバー、ストレージ、ネットワーク構成・使用管理が可能です。
     * 性能要件およびネットワーク状況に合った業務用/グラフィック用の2つのタイプのプロトコルを提供します。
     * Window、Android、iOSなどさまざまなOSと、タブレット、ノートパソコン、携帯電話などさまざまな機器から接続が可能で、いつどこでも連続業務が可能です。
* ビジネスに最適化されたカスタマイズ型サービスを提供します。
     * 公共専用パブリッククラウド(G-Cloud)だけでなく、在宅勤務用および内部業務用サービス、SDDCベースのセンター構築サービス、VDIネットワーク分離サービス、公共SaaSサービスなど、カスタマイズ型サービスを提供します。
     * 技術サポート専門家が、顧客のニーズおよびビジネス環境に合ったサービスの構築提案をサポートします。
     * 韓国産DBMS、ミドルウェアなど、公共特化ソリューションとオープンソースベースのPaaS-TA開発環境を提供します。
     * 行政・公共機関の電子政府の実装に必要な公共SaaSセキュリティ認証コンサルティングおよびさまざまなソフトウェアを提供します。
     * 公共部門クラウド切り替えを通じた電子政府実装のためのクラウド専門家のコンサルティングをサポートします。
* クラウドの専門家の運営/管理を提供します。
     * 技術サポート専門家が顧客のニーズおよびビジネス環境に合ったサービス構築を提案します。
     * Virtual Desktopクラウド専門エンジニアが365日、便利で安定した運営管理を提供します。

## サービス対象
* 遠隔勤務、在宅勤務、海外勤務、外勤、出張が多い企業および機関
* 1人2PC (業務PC、インターネットPC)使用に伴う不便を解消し、クラウド切り替えを望む企業および機関
* 情報流出、ハッキング事故へのセキュリティ対策が必要な企業および機関
* PCおよびプログラムを管理する人材が足りない企業および機関